Na entrada usamos as cores laranja,azul,azul bebe, roxo e verde.

 A entrada será usada para escolher a região para ser mostrado advogados na área,com fundo de uma equipe trabalhando para mostrar o esforço em equipe.


A segunda mostra três advogados, com distintas áreas, como Thiago que trabalha na área criminalista e Juliana que age na área digital,para melhorar a comunicação dos clientes e dos advogados foi colocado um chat entre os dois,e mostrando ao lado a localidade dos advogados citados.


O terceiro será usado para mostrar a nossa advocacia para pessoas mais velhas que não entendem o uso do chat e junto uma avaliação de 5 estrelas

Tentamos com as cores disponíveis trazer mais e mais um aspecto parecido com uma advocacia, por isso, pegamos alguns significados específicos na qual aquelas cores representam

como:

Roxo = Respeito
Laranja = atrai consumidores
verde = Relaxamento
Azul = Um tom mais escuro e mais profissionalizado 
Azul claro = sensação de sucesso e conquista.
